# Tugas3
# Tana Toraja adalah salah satu kabupaten  yang terdapat di Sulawesi Selatan. Tana Toraja merupakan salah satu destinasi wisata indonesia yang terkenal karena keindahan panorama alam dan keunikan budayanya. Salah satu budaya yang cukup terkenal adalah budaya Rambu Solo’. Rambu solo atau prosesi pemakaman. Ritual ini membutuhkan waktu lama dengan biaya yang tinggi disebabkan oleh pembelihan kerbau, dan babi untuk meriahkan upacara seperti Tedong Silaga (Adu Kerbau) terdapat beberapa ketentuan yang dalam prosesi Tedong Silaga di antaranya adalah menggunakan kerbau jenis tertentu dengan harga yang sangat tinggi. Dalam upacara tersebut babi dan kerbau yang dipotong akan  dibagi ke penduduk sekitar. Adapun wisata yang ada di Tana Toraja yaitu Negeri di atas awan (Lolai), Londa ( Rumah Adat Tana Toraja) , Wisata Ollon ( Bukit Teletubbies), Talondo Tallu( Air Terjun),Museum Ne’Gandeng dan masih banyak lagi. Ada banyak Hotel dan Penginapan di tana toraja yang lumayan murah dan terdapat hotel mewah  di tana toraja ,disesuaikan dengan dana di kantong. Contoh hotel yang ada di Tana toraja yaitu Toraja Heritage Hotel, Toraja Prince Hotel, Toraja Torsina Hotel, Hotel Sahid Toraja dan masih banyak lagi.
# Navbar Component navbar digunakan untuk membuat menu navigasi yang terletak pada bagaian header website atau bisa disebut menu utama pada website.
# List Group Component List Group digunakan untuk membuat konten list pada website.
# Carouse Component Corousel sering disebut slideshow digunakan untuk menampilkan gambar-gambar yang di beri efek slide.
# Buttons Component Button digunakan untuk membuat tombol.
# Card Component Card terdiri atas 3 bagian yaitu Header, body, dan footer. Card biasanya digunakan pada bagian postingan,porfolio testimoni dan isi dalam konten.
